Да се разработи програма с текстово меню за поддържане на информация за лекарства със следните изисквания:

    1. Данните за лекарствата се съхраняват в двоичен файл. За всяко лекарство се пазят следните данни:
        • Номенклатурен номер;
        • Наименование на лекарството  -  до 30 символен низ;
        • Единична цена;
        • Дата на производство на лекарството  -  записана във формат  ДД/ММ/ГГГГ.

    2. Да се извършват следните обработки:
        а)  добавяне на ново лекарство;
        б)  промяна на цената на зададено лекарство;
        в)  изтриване на лекарство по зададен номенклатурен номер;
        г)  по зададен номенклатурен номер да се разпечатва информацията за лекарството.

    3. Данните да се поддържат в динамична структура - едносвързан списък в оперативната памет на ПК.


Изисквания към оформлението:

    Да се оформи като задача, съдържаща:
        • титулна страница с данни за студента, ръководителя на курсовата задача;
        • текст на заданието;
        • обобщен блоков алгоритъм на разработеното програмно осигуряване;
        • описание на използуваните модули (функции) - прототип, входно изходни параметри и предназначение;
        • общо описание за функциониране на програмата (вход/изход);
        • листинг на source (изходния) код на програмата;
        • резултати от изпълнението на програмата (контролен пример);
        • проектът да се реализира в програмната среда като проект с разделна компилация.
